Что нужно сделать

Откройте проект Booleans (скачайте прикреплённый архив с проектом).
Напишите в коде проекта условные операторы if и проверьте с их помощью количество ингредиентов для каждого рецепта. Если ингредиентов достаточно для приготовления конкретного блюда, выведите в консоль название этого блюда.
Запустите программу и убедитесь, что печатаются названия блюд, которые можно приготовить из заданного количества ингредиентов.
Попробуйте изменить количество ингредиентов (значения переменных) так, чтобы выдавались разные блюда.


Рекомендации по выполнению

В коде есть пример проверки ингредиентов для приготовления яблочного сока