Задание 1
Реализовать методы работы с геометрическими фигурами, используя методы класса Math и арифметические операции.
Задание выполняйте в проекте GeometryCalculator.

Реализуйте в классе GeometryCalculator методы:

расчёта площади круга;
расчёта площади треугольника;
расчёта объёма шара;
проверки возможности построения треугольника по трём длинам сторон.
Протестируйте ваши решения, используя тесты.

Рекомендации для реализации формул
Площадь треугольника по трём сторонам:
java_numbersanddates/assets/TriangleSquare.png

Условие возможности построения треугольника: у треугольника сумма любых двух сторон должна быть больше третьей.
Формула расчета объема шара:
java_numbersanddates/assets/SphereVolume.png

Значение числа Пи используйте из константы класса Math.

Задание 2
Что нужно сделать
Вы доставляете гуманитарную помощь в ящиках одинакового размера. У вас есть грузовики и контейнеры.
В каждый грузовик помещается максимум 12 контейнеров. В каждый контейнер — не более 27 ящиков.
Ящики, контейнеры и грузовики пронумерованы.

Напишите в проекте TrucksContainersAndBoxes программу, которая распределит ящики по контейнерам и грузовикам
в зависимости от их количества. Программа должна выводить необходимое для этого число грузовиков и контейнеров.

Принцип работы программы
Пользователь вводит количество ящиков, программа печатает результат в виде текста. Пример результата для двух ящиков:

Грузовик: 1
    Контейнер: 1
        Ящик: 1
        Ящик: 2

Необходимо:

грузовиков - 1 шт.
контейнеров - 1 шт.

Рекомендации
Для добавления отступа в строке, используйте символ табуляции \t..
Для переноса строк используйте строку, возвращаемую методом System.lineSeparator().
Этот метод возвращает системный перенос строки той операционной системы, на которой запущено приложение,
так как в MacOS, Windows и Linux используются разные символы переноса строк: для Windows это \r\n, а для MacOS и Linux — \n.
Обратите внимание на арифметическую операцию «Остаток от деления»
System.out.println(45 % 10); // вывод будет 5.