1. Создайте новый проект и назовите его FactorialCalculator.

2. Создайте класс Main и метод main.

3. Создайте переменную типа int и получите её значение из консоли:
int value = new Scanner(System.in).nextInt();

4. Напишите программу, которая будет считать факториал переданного в консоли числа.
Факториал целого числа — это произведение этого целого числа на все целые положительные числа меньше него.
 Обозначается восклицательным знаком. Вот примеры расчётов факториала для некоторых чисел:

3! = 1 × 2 × 3 = 6

5! = 1 × 2 × 3 × 4 × 5 = 120

5. Для проверки кода используйте числа от 1 до 12.

