Что нужно сделать
Задание 1
Внесите следующие изменения в класс Basket:

Используйте проект из домашнего задания 4.10, в гитлабе директория ObjectsAndMethods

Добавьте две статические переменные для хранения общей стоимости и общего количества всех товаров во всех корзинах.
Реализуйте статические методы, которые будут увеличивать значения этих переменных при добавлении в корзину новых товаров.
Реализуйте статический метод расчёта средней цены товара во всех корзинах. Он должен рассчитывать и возвращать отношение общей стоимости всех корзин к общему количеству всех товаров.
Реализуйте статический метод расчёта средней стоимости корзины (отношение общей стоимости всех корзин к количеству корзин).
Названия переменных и методов придумайте самостоятельно.

Задание 2
Создайте класс ArithmeticCalculator, который будет выполнять арифметические операции над числами.
Реализуйте конструктор с двумя параметрами-числами, который сохраняет переданные числа в свойствах класса.
Реализуйте метод calculate, на вход которого передаётся одна из арифметических операций (объект класса Operation — смотрите следующий пункт задания),
которую нужно произвести с двумя числами, переданными в конструктор при создании объекта.
Создайте Enum Operation с тремя значениями: ADD, SUBTRACT, MULTIPLY. Эти значения будут соответствовать арифметическим операциям — сложению, вычитанию и умножению

Задание 3
1. Создайте новый проект и в нем класс Computer с иммутабельными свойствами-комплектующими. Другими словами, Computer имеет возможность менять комплектующие с помощью сеттеров:
 процессор, оперативную память и так далее.

Для каждого такого свойства создайте классы с перечисленными полями (имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно).

Процессор:
частота,
количество ядер,
производитель,
вес.
Оперативная память:
тип,
объём,
вес.
Накопитель информации:
тип — HDD, SSD,
объём памяти,
вес.
Экран:
диагональ,
тип (IPS, TN, VA),
вес.
Клавиатура:
тип,
наличие подсветки,
вес.
Все эти классы должны быть иммутабельными (неизменяемые final поля). Имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно.

2. В классе Computer также создайте final текстовые поля vendor (производитель) и name (название), задаваемые при создании компьютера (в конструкторе).

3. Реализуйте в классе Computer следующие методы:

Метод расчёта общей массы компьютера, возвращающий суммарный вес всех его комплектующих.
Геттеры и сеттеры для всех комплектующих компьютера.
Метод toString, возвращающий в удобочитаемом формате всю информацию о компьютере и его комплектующих.